Preguntas funcionales: 

Cual es el metodo que utilizaban hasta el momento?
Cual es exactamente la finalidad que busca tener el programa?
Como piensan que debe ser el programa?
Que campos deveria tener la base de datos?
Cuales son las metodologias de trabajo del establecimiento?
Con que dispositivos cuentan?
Quien se encargara del manejo del programa? , Esta capacitado?
Que esperan de nosotros?



No funcional:

Tienen alguna sugerencia sobre el apartado visual? (Poseen algun logo que 
quieran agregar, colores utilizados freguentemente)





Preguntas brazuca
que hacen en su sector?
cual seria la finalidad del sistema?
en que dispositivos te gustaria tener el programa?
con que recursos cuentan?
alguna funcion que quieran que tenga el programa en especifico
en donde se guardarian los datos?
todos los usuarios van a tener los mismo permisos?

